（いすず）甘城(あまぎ)交通が
バスの増発に同意してくれたわ
あと 例のスタジアムについて
今のところ これという報告はなし
（西也(せいや)）分かった 引き続き頼む
（いすず）それと
モルマートから 例の件で
連絡が…
（いすず）可児江(かにえ)君？
（西也）
すまん ちょっとめまいが…
（いすず）
可児江君っ 可児江君！
♪～
～♪
（ミュース）
可児江さんが
倒れたんですって!?
（コボリー）
それで容体は？
（いすず）ただの過労と
夏風邪だそうよ
（ミュース）
そうですか よかった
（シルフィー）
こうきたら こういく
（コボリー）今 可児江さんに
入院とかされたら大変ですもんね
すると こう取られる
（ミュース）何か できないかな
あっ 私の水芸で熱を冷ますとか
（サーラマ）
私の火で あっためるとか？
（コボリー）
地面に埋めて 毒を抜くとか
フグにあたったわけじゃないから
（シルフィー）
強い まいりました！
（ラティファ）
ダメと言ったらダメです
（西也）
いや ただの夏風邪なんだし
書類仕事ぐらいなら
（ラティファ）いけません
お体が治るまで
ご自宅で静養なさってください
（西也）それでは
学校にも行けないのだが
（ラティファ）可児江様
（ラティファ）
健康は何よりの宝ですよ
それでは 可児江様 お大事に
（ドアの開閉音）
（西也）まったく…
（いすず）可児江君 具合はどう？
千斗(せんと)か
あの お姫様に言ってやってくれ
心配のしすぎだと
おい 頭のそれは… 何だ？
気にしないで
（西也）出席日数も気になるし
今 学校を休むわけには…
せっ 千斗!?
おい！　うわっ ああ…
もう 私 秘書って立場じゃ
我慢できないの
はあ!?　千斗 お前 暑さで
どうかしたんじゃないのか？
逃げないで だって 私
私 あなたが…
（ティラミー）
ざ～んねん 僕でしたみ～
（マカロン）大成功だろ～ん！
なっ 何!?
-（ティラミー）クククククッ
-（西也）どういう…
-（ティラミー）ブッハハハッ
-（マカロン）ハハハハッ
（ティラミー）
これは魔法の肉じゅばんだみ～
（マカロン）
ほら モグート族が使ってたやつ
あれの改良版だろん
ああ あれか
これで出席日数問題は解決み～
はあ～ つまり こういうことか
俺の着ぐるみを作って お前らが
代わりに
学校に行ってあげるろん
この いすずちゃんスーツは試作品
あいにく外見だけだから
見えないとこまで
再現できないけど
そこは想像で補ってるみ～
（マカロン･ティラミー）Ｏｈ…
（ティラミー）
いすずちゃん いたみ～？
（コッキングの音）
（モッフル）とはいえ
悪いプランじゃないと思うふも
ここは あいつらに任せてみるふも
どうせ 友達いないだろうし
黙って過ごせば
問題ないんじゃね？
-（いすず）そのとおりね
-（西也）なっ!?
（女子生徒）昨日さ
スパゲティ作ってたら
ゆですぎちゃって
（いすず）
確かに すごいアイテムね
何もかも 本人そのままだわ
（走る音）
-（西也）ハッ!?
-（園児達）ヒャッハー！
（園児１）女だ…
女のにおいがする
（園児２）気のせいか…
（園児達）ヒャッハー！
（椎菜(しいな)）かっ 可児江先輩
おはようございます 風邪で
倒れられたって聞きましたけど
あの それ何ですか？
おはよう 中城(ちゅうじょう)さん
気にしないで
-（椎菜）はい？
-（いすず）いや… おはよう 中城
（いすず）うむ
風邪なら もう心配ないぞ
-（椎菜）はあ
-（いすず）ああ それより—
今日の俺を どう思う？
（椎菜）
いえ あの そう言われましても…
あっ 今日は
ご機嫌が良さそうですね
（いすず）そうか？
（椎菜）はい 普段なら
椎菜のことは無視しますから
だから ちょっと…
嬉しかったです！
（いすず）可児江君 普段 あの子に
どういう接し方してるの？
（いすず）うん？
“１年のときから
あなたが好きでした”
“みんなは あれこれ言うけど”
“私は あなたが
いい人だと分かってます”
“もし迷惑でなかったら”
“今日の放課後
体育館の裏に来てください”
“一度 私の この想(おも)いを…”
（教師）この言葉が出てきたら
今日 教えた…
（いすず）どうしたものかしら
可児江君にメールして
指示を仰げば簡単だけど
それは ダメだわ
彼は休養中なんだから
（教師）あと
次のテストで必ず出すからな
（いすず）はっ!?　人違い？
（香苗(かなえ)）はい 私
５組の木村(きむら)君の靴箱に
手紙を入れたつもりだったんです
（香苗）それが 間違って
可児江君の靴箱に…
あの それ 何ですか？
気にしないで ああ つまり
あなたは 可児江君が…
いや 俺が好き
というわけではないんだな？
（香苗）はい 怒ってますよね
ホントにホントに
ごめんなさい
-（西也）いや 気にするな
-（香苗）えっ？
間違いは 誰にでもある
匿名だから
逃げることもできたというのに
こうして謝罪に来たのだから
むしろアッパレだ
見上げた心がけだ！
（香苗）許してくれるんですか？
もちろんだ 土田(つちだ)香苗さん
君は誠実な子だな
あ… ありがとうございます
私 きっと どなられたり
するんじゃないかって
ビクビクしてたんです
もういい 君の恋がうまくいくよう
陰ながら応援しているぞ
（香苗）はい 本当に
手紙を間違えて よかったです
-（西也）えっ？
-（香苗）失礼します また！
また？
（マカロン）じゃあ
大きな間違いはなかったろんね
（いすず）
取り立てて報告するようなことは
明日も
うまくやってほしいと思うわ
高校か
何もかも懐かしいろん
メープルランドの—
どきどきメロディ高校って
知ってる？
かなりガラの悪い学校で
有名だったろん
（いすず）
ええ よく暴力事件の噂を聞くわね
（マカロン）
僕は そこで 番 張ってたんだろん
まあ 途中で退学になったけど
ちょっと他校とモメちゃってね
学校側にバレて退学ろん
全く興味ないわ
あっ そう
（いすず）
とにかく 問題は起こさないで
分かってるろん ちゃんと
普通の高校生を演じるろん
（教師）ああ… 可児江君
今は授業中なんだが
というか 頭のそれは…
気にすんなろん
いいから 自分の仕事してろ
（教師）い… 今 何と？
（マカロン）
ああ～ かったりーろん
（教師）なっ 何だね？　暴力は…
すんません ちょい体調わりいんで
保健室 行っていいっすか？
-（マカロン）ほいじゃ
-（教師）へっ？
（足音）
（椎菜）あの 可児江先輩ですか？
うん？　ああ 椎菜ちゃん
椎菜… ちゃん？
（マカロン）そういや 君も
このガッコだったろんね
-（椎菜）ろん？
-（マカロン）はあ もう昼休みろん
（マカロン）いや まいったよ
ヤニは吸えないし 授業は退屈だし
キレて暴れそうになったろん
えっ キレるって…
（マカロン）
よかったら 一緒にフケるろん？
午後は
パチスロに行くつもりだけど
パ!?　けっ 結構です
失礼します
何か変なこと言ったろん？
（木村）手違いって
どういうことだよ！
俺 寺野(てらの)から聞いてたんだぞ
土田さんが
俺に手紙くれる気らしいって
そうなんだけど
自分でも分からなくなってきて
本当に これでいいのかって
思い始めちゃって…
（木村）そんなのってアリかよ！
俺 土田さんに告白されたら
即ＯＫだったのに
（香苗）でも こんな気持ちじゃ…
（マカロン）ふむ ここは
人生の先輩の出番だろん
（マカロン）
少年 ここは落ち着くろん
（香苗）可児江君！
（木村）
お前 立ち聞きしてたのか!?
（マカロン）まあ そう怒るなろん
-（木村）ろん？
-（マカロン）ああ いや…
（マカロンのせきばらい）
（マカロン）なあ ボーイ
女ってのは追えば追うほど
逃げていくものなんだろん
大事なのは余裕
ここは いったん引いて
彼女が落ち着くまで待ってやるのが
吉だろん 分かるか？
分からないよ
てか 何だそれ！
-（マカロン）気にするなろん
-（木村）大体 土田さんが—
間違ってラブレターを出したのは
あんただろ？
（マカロン）はあ？
（木村）彼女は前から
あんたも気になってたんだ
それで
ややこしくなったんじゃないか
なのに何で あんたが
俺に説教してんだよ！
え～と 僕が彼女から
ラブレターを？
（香苗）あっ はい
決して両天秤(てんびん)に
かけてたわけじゃないんですけど
あのとき 優しくしてもらって
私 ホントは
どっちが好きなんだろうって…
これは申し送りになかったろん
昨日のことじゃないのかな？
何 訳 分かんないこと言ってんだよ
俺をからかってんのか！
（マカロン）いやいや 決して
そういうわけじゃないろんけど
そのしゃべり方
からかってんだろ！
俺の この悲しみ この怒り
受け止めろ！
（マカロン）遅い！
さばくのは たやすい… が！
ふんっ なかなかいいパンチだろん
だが まだ軽い もろい
その程度では どきメロ高で
番を張ってた僕を
倒すことはできないろん
可児江…
-（マカロン）どうしたろん？
-（木村）頭っていうか 首が
（マカロン）
うん？　おっと いかんいかん
ああ…
（マカロン）で 話の続きだけど
いや あ～っ ああ～！
だよね～
（香苗）あの 大丈夫なんですか？
ああ 平気平気
ちょっと特異体質なんだろん
（香苗）
そうなんですか よかった
（マカロン）
この説明で納得するとは
この子も ちょっとアレだろん
（香苗）すみませんでした
可児江君は何も悪くないのに
気にするな
過ちは誰にでもあるろん
（香苗）でも…
（マカロン）
まあ 自分の離婚体験から
アドバイスをさせてもらうなら
（香苗）り… 離婚？
（マカロン）こういう問題は
第三者を交えて話すのが
いいんだろん
当事者同士だと
どうしても感情的になって
話がまとまらなくなるからね
はあ…
（マカロン）誰か
頼りになる友達に相談して—
一緒に喫茶店とかで
話し合うろん
他人のいる場所のほうが
冷静になれるから それじゃ
-（香苗）あの 可児江君
-（マカロン）うん？
（香苗）色々 ビックリしたけど
助かりました
ありがとうございます
よせって あんまりヘコヘコすると
女を下げるろん
は… はい！
（いすず）特に大きなトラブルは
なかったのね？
まあ 細かいあれこれはあったけど
報告するほどのことじゃないろん
明日は僕だみ～ 高校か
わくわくガーデン高校が
懐かしいみ～
へえ～ 意外ろん 結構
偏差値 高いとこ行ってたろん
（いすず）確か 前に
原因不明の爆発事故が
起きた学校よね
あの犯人 実は僕なんだみ～
あの頃 化学部でね 面白半分で
魔法のスラリー爆薬 作って
遊んでたんだみ～
そしたら 意外と威力あって
校舎が消し飛んじゃったみ～
あのときは 僕も反省した～み!?
反省が足りてないようね
ティラミーも なかなかやるろん
感心しないで 可児江君の高校は
爆破しないように
大丈夫！　ちゃんと
普通の高校生を演じるみ～
（チャイム）
（ティラミー）ヤバイ 見るからに
パッフィングッドな
食べ頃の子だらけみ～
うう～ そろそろ我慢の限界み～
（香苗）あの… 可児江君？
み～？
あの 少し
お話ができたらって思って…
いいですか？
（頭の中で鐘の音が響く）
-（ティラミー）どうぞ！
-（香苗）あっ はい…
（ティラミー）キタみ～！
キタキタキタキタみ～っ
可児江君 こんなカワイイ子と
知り合いだなんて
隅に置けないみ～ このチャンス
絶対モノにするみ～！
え～と 君は…
（香苗）はい！
名前 何だっけ
（香苗）えっ!?　土田香苗です
もう忘れちゃったんですか？
（ティラミー）
忘れるなんて まさか
君が名乗るときの
その声が好きなんだみ～
-（香苗）み～？
-（ティラミー）ねえ
もう一度 言ってみ～
君の名前は？
土田香苗です
（ティラミー）やっぱり素敵だみ～
ずっと聞いていたくなるみ～
（香苗）からかわないでください
（ティラミー）フフッ 無理だみ～
君みたいな カワイイ子
からかって いじめたくなるに
決まってるだみ～
場所 変えようかみ～
（香苗）あの どこへ？
（ティラミー）フフッ 言ったみ～
君をいじめちゃう場所だみ～
（香苗）ええ!?
怖がらなくていいみ～
ちゃんと
僕がリードしてあげるんだみ～
（ティラミー）
うははっ ちょろいみ～
この肉じゅばんは
今後も使えるみ～
（椎菜）可児江先輩？
（ティラミー）
み～？　おや 椎菜ちゃん
（椎菜）そ… そちらの方は？
（ティラミー）フフッ
野暮(やぼ)なことは聞かないでほしいみ～
僕達 これから お楽しみだみ～
-（香苗）可児江君…
-（ティラミー）任せるみ～
-（西也）フ～ッ
-（香苗）ああ～
こういうこと 椎菜ちゃんは
また今度 相手してあげ… み～！
不潔です！　っていうか屈辱です
千斗先輩に…
言いつけてやる～！
（ティラミー）椎菜ちゃん
どうしちゃったんだみ～
（香苗）可児江君
今の子 誰なんですか？
ただのバイトの後輩だみ～
とにかく これで
僕らの世界だみ～
どうしたみ～？
（香苗）何か さっきから
“み～”とか言われて
困ってるんですけど
（ティラミー）気にしないでみ～
さあ 君を ヘブン状態に
いざなってあげるみ～
（香苗）今の子と
どういう関係なんですか？
それに千斗さんって
最近 可児江君と
仲いいって噂の人ですよね
私は ３人目ってことですか？
（ティラミー）いや その 色々
込み入った話があるんだみ～
（香苗）それに 可児江君
最近 おかしいです 今日は特に変
何か遊び慣れてる感じだし
もっと誠実な人だと思ってたのに
誠実だみ～ マジマジ
絶対 大事にするみ～
じゃあ 私の名前は？
ああ… ええ～
ツツイ サナエ？
帰ります
どうしてこんなことに… パッフ！
（いすず）
特に問題はなし 本当ね？
ホントだみ～ もうやんなるくらい
何にもなかったみ～
（いすず）まあ いいわ
明日は モッフル卿ね
（モッフル）高校か
何もかも懐かしいふも
僕は ふわふわ国防高校の
出身なんだけど
全寮制でね
先輩のしごきとか ハンパじゃ…
-（いすず）もう いいわ
-（モッフル）えっ!?
（いすず）とにかく
無事に過ごしてちょうだい
これは どういうことふも？
（いすず）分からないわ
私も 急に呼び出されたから
（寺野）可児江君 千斗さん
（寺野）私のクラスメートに
ずいぶんなことしてくれたそうね
ていうか 頭のそれ 何？
ああ 気にしないでふも
それより
何のことだか分からんのだが
（寺野）ふざけないで！
寺野さん
私 そんなに気にしてないから
（山本(やまもと)）何 言ってるの
昨日 この男に
人けのない所に
連れ込まれたんでしょ？
（佐々木(ささき)）寺野さんに聞いたよ
その千斗ってのと １年の中城も
可児江君の女で
共謀して
土田さんに ひどいことしたって
私 そんなこと言ってない…
（寺野）要約すれば
そういうことでしょう？
冗談じゃないわ
女神リーベラに誓って
私と可児江君は
そういう関係じゃない
はあ？　信じるわけないじゃない
てか リーベラって何？
知りたければ リーベラの怒りを
思い知らせてやるわ
（寺野）なっ 何してるの？
-（モッフル）やめるふも
-（いすず）でも 将軍
-（モッフル）いいから任せるふも
-（寺野）将軍 ふも？
と… とにかく
彼女を傷つけたんだから
謝りなさいよ！
-（モッフル）ごめんなさいふも
-（寺野）はやっ！
（モッフル）まあ 別にいいふも
どうせ 小僧のカッコだし
そんなんじゃ足りない 土下座！
（モッフル）はい このとおりふも
-（寺野）土下座 やす！
-（佐々木）プライドないの？
（山本）
二度と土田さんに近づかないで
（モッフル）うん 近づかない
心から謝る
申し訳ありませんでしたふも
（香苗）あの もう…
（寺野）
何かバカにされてる気がする
（モッフル）いやいや
ちゃんと反省してるふもよ
（寺野）どうせ
上っ面だけの反省でしょ？
恋愛ってものを
バカにしてるようにしか見えない
大体 言葉にも姿勢にも
誠意が感じられないのよ！
マンガやドラマの
パクリじゃないの？
（モッフル）お前は…
言ってはならないことを言ったふも
-（寺野）はあ？
-（いすず）この人—
パクリって言われると
即ギレするのよ
調子に乗るなよ メスガキが
黙って聞いてりゃ
恋愛だの誠意だの
安っぽい言葉を
使うんじゃねえふも
お前に お前ごときに
愛の何が分かるのか
笑わせるんじゃないふも！
モッフル卿 落ち着いて
（モッフル）友達ごっこの延長で
ちょっと つきあって傷ついただの
傷つけられただの
お前ら 人生 ナメてるふも？
“土田さんのために
ここまで怒れる私カッコイイ”とか
思ってんだふも？
ふざけんなふも～っ！
（寺野）ああ ちょっ…
（モッフル）
本気の恋のつらさ 苦しさが
お前らに 分かるふも!?
例えば 10年以上 惚(ほ)れてた女が
大嫌いな男の嫁になった
新婚初日
のたうち回ったふも
苦しみ抜いたふも
あまつさえ 10年後 その女から
“娘を頼む”と言われた気持ちが
分かるふも!?
い～や 分かるわけないふも！
（いすず）それって
ラティファ様のお母様のこと？
（モッフル）
うるさいふも 例え話ふも！
何なの こいつ
ちょっとマジで引くんだけど
てか “ふも”って何？
（木村）ちょっと待ってくれ！
木村君!?
みんな ごめん
可児江は 俺のために
メチャクチャやってくれてたんだ
（一同）はあ？
（木村）支離滅裂なことを言ったり
女子に いやらしく迫ったり
わざと土田さんに嫌われて
俺と土田さんを
取り持とうとしてくれたんだ
なっ 可児江
ふも？　ええ～ まあ…
実は俺 可児江に相談したんだよ
土田さんのこと そしたら可児江が
“なら俺が 彼女に嫌われれば
元どおりだ”って言ってくれて
土田さんには みっともないとこ
見せちまったけど
これからは 君に
ふさわしくなれるよう努力する
だから しばらく
見守っててくれないかな
あっ… うん
木村君が それでいいなら
（寺野）私も 木村君と土田さんが
それでいいなら
何も言うことはないけど
そうか 分かってくれて
ありがとう
友達って いいもんだな
（木村の笑い声）
（西也）はあ… 知らせてくれて
感謝するぞ 中城
おかげで丸く収まった
いえ いくら何でも
おかしいなって思ったから
先輩のアドレス
伺っておいて よかったです
とにかく助かった
木村にも あとで適当に
話を通しておくつもりだ
（椎菜）
でも 何でモッフルさん達を
怒らなかったんですか？
危うく 女子に
嫌われるところだったのに
まあ 結果はどうあれ
俺のために
替え玉をやってくれたんだからな
怒るのも筋違いだろう
どうした？
いいえ やっぱり先輩は
椎菜の思ってたとおりの
先輩だったなって
-（西也）はあ？
-（椎菜）何でもないです
（椎菜）失礼します
（足音）
千斗 来たのか
あなたが復帰したと聞いて
もう体は大丈夫なようね
（ラティファ）
いすずさん 聞いてください
可児江様ったら
おかしいんですよ
（いすず）どうかなさいましたか？
（ラティファ）
ショートケーキを食べるとき
最後の最後まで イチゴを
崩さないように頑張るんです
（西也）うん？　そんなに変か？
（いすず）その調子なら
明日からは学校に出られそうね
ああ 完全復活だ
苦労をかけたな 千斗
いえ あまり
役に立てなかったかもしれないわ
むしろ
迷惑をかけてしまったかも
まっ 話はあとだ
お前も一緒にどうだ？
（ラティファ）
コロッケもありますよ
（いすず）はあ では
（ラティファ）可児江様
私 新しいコロッケを
思いついたんです
衣に砂糖を足して
甘いもの好きの方に
喜んでいただきたいなって
そうか メープルキッチンの
メニューが増えるのは歓迎だ
（ラティファ）
お客様に お出しする前に
可児江様に 味見を
していただいても いいですか？
（西也）何だ 俺は実験台か？
（ラティファ）
そんな ちっ 違います！
（西也）ハハッ 冗談だ
では明日 早速 作ってみますね
（西也）楽しみにしておく
（ラティファ）はい きっと
おいしいと思います
（ミュース）はっ はっ はっ！
ああ～ 全然ダメ～
♪～
～♪
（いすず）今日 紹介するのは
ＳＡＶＥ(セイブ)ＴＨＥ(ザ)ＥＡＲＴＨ(アース)
地球科学の体感シアターよ
（西也）ふむ
科学ドキュメンタリー
みたいなものか
（いすず）そうね
案内役の未来(みらい)くんが出てきて
人類が いかに
地球環境を破壊してきたかを
延々と説教する内容よ
（西也）何だか 退屈そうだな
（いすず）最後に募金も
しつこく求められるわ
一口 2000円
（西也）すぐに やめさせろ！